1,134《ドラゴンボール》と一緒に読み始めた漫画ですが、あっちとはまた違う魅力がありますね。こちらもまだ2巻までしか読んでませんが、ゴンとセドカンのろうそくのゲームは、結構すぐ終わるのにハラハラしました。あの短い描写であんなにハラハラさせてくれるなんて、凄いなぁ。【良い点】念という設定【悪い点】絵が汚いそもそも連載していないのに連載している時のストーリーの進みが遅く、作者の神経を疑うキメラアントの王を倒す方法が思いつかないからといって毒で倒すあたりが面白味がなかった主人公が頭がおかしく魅力が全くないので引き込まれることがなかった【総合評価】信者が持ち上げているだけの駄作だった【良い点】展開が読めなくて面白い【悪い点】連載休止が多い【総合評価】最高【良い点】・臨場感・念のリスクと強さがしっかりしてる・よく組まれた心理戦、見てて面白いバトル・キャラがブレない力で劣っても別の方法で解決していく心理戦がやはり面白いですいつもありがとうございます【悪い点】腰痛コミケなんか行ってないで描いてくれ【総合評価】ハンターハンター無事完結するといいですね。良いで【良い点】なし【悪い点】よく休む絵話【総合評価】幽遊白書は面白かったけど、これはつまらない。【良い点】話の繋がりが良い。個性的なキャラが多い!!【悪い点】休載が多い【総合評価】連載して欲しい。結構好きなマンガです。【良い点】ストーリーがよく練られている【悪い点】休載が多い【総合評価】完結すればいいが・・・【良い点】ストーリー:最近は(といってもここ5年くらい?)ハンターしてない気がしますが、面白いです。キャラ:ヒソカとかゴレイヌとか。作画:落書きじゃなかればほんとすばらしい。個性:ゴンさん演出:キメラアント編の最後の演出は鳥肌モノでした。賛否が分かれたみたいですが。。。【悪い点】冨樫仕事しろ。【総合評価】休載していてもつい楽しみにしてしまうこの作品。ただ、最高ってほどでもないのかなと。【良い点】ストーリーが面白い。グリードアイランドは作者のゲーム好きな面がうまく活かせている。メルエム&amp;小麦の最期のシーンは感動もん。【悪い点】ところどころネームのまま載せてること。あともう一つあるがみんな思ってることは同じだろうしあえて言わないでおこう。【総合評価】最近になって読み始めたけどハンター試験編、グリードアイランド編が特に面白かった。少年漫画としては残虐な描写が多いが個人的にはそういうのは好きなのでいいと思う。あっあっ。【良い点】ストーリーが面白い、狩りに目をつけたのがよかったマンガ絵を描くのが上手く、取っつきやすい念能力の脆さキャラを殺すときはサックリ殺すのがいいわき役達を忘れず動かしてる狂気をよく書けてる【悪い点】ゴンが主人公として何か足りない絵が雑、趣味で描きすぎストーリーが行き当たりばったり【総合評価】休載が多いことで有名ですが、あえてそれは評価に入れません多分ほとんどの設定が後付けなんだろうけど、無理なくまとまってるのは凄いと思えます。行き詰まると休載してそっから考えているんだと思います先の事を考えてないから、ハラハラ感が出ているんだと思いますこんな書き方は才能がないとできませんマンガの才能は凄いと思うのですが、面白さを優先させるあまり少年マンガからズレて来ました。狂気や勢いは少年マンガなのですがネタ自体が…選挙とかね…もうそろそろ、本気で畳むか移籍を考える方がいいと思います多分、これ以上は無理がひどくなるだけです【良い点】念能力の設定とかは確かによく考えられている。主人公ばかりじゃなくて色んなキャラを活躍させるところ。マンネリにならないようにキルアと別れさせたところ。王や旅団とか敵のキャラも魅力的なところ。まだまだすごい世界があるんだみたいななのはワクワクする。【悪い点】休載で中々進まないところ。 主人公は退場した感じになりましたけど今後はどうするのか。あのキルアクラピカゴンレオリオの4人はいつになったら勢ぞろいするのか。旅団との決着やヒソカとゴンの真の決着とかやることが多いような。【総合評価】最近になってはまりましたけどやっぱり休載が多いのがネックですかね。これだけ世界を広げて止まったままだといつ始まるかわかりませんし。それでも面白いから許されてしまうんでしょうけど。今やっている展開をやりきったら最後になると思いますけど上手いこと今までの伏線を回収しきってくれたら幸いです。ジンとか強力なメンバーもいますけどやっぱり最後はあの4人で何かをやりきってから終わって欲しいです。【総合評価】随分昔に読んだけど、途中で投げました。どんどん絵が雑になっていって読む気がなくなったのが一番の理由。話の内容はほとんど忘れましたが、きっと私には合わなかったんだと思います。なんにしても、お金出して買っているのに、手を抜いて描かれているという屈辱感がハンパなかったです。てか、ムカつく。【良い点】世界観 絵 心理描写 冨樫先生のカリスマ性が伝わってくるとにかくハマる【悪い点】休載 それだけ【総合評価】俺ね、この漫画は本当に神だと思ってる訳よ。絵が雑とか言われてるけどさ、俺はね、寧ろあの特徴的なタッチの絵から感じ取れるものがある訳よ。まぁそこらへんは個人の好みだと思うけどさ。僕からしたら話の面白さがパナイんで「最高」で。チョリーッス!!【良い点】物語の構成【悪い点】作者【総合評価】いくらなんでも休載しすぎ。下書き掲載、修正せずに刊行も読者を舐めてるとしか思えないそのうえ更に世界観広げるもんだからどうしようもないGI編までで終わってればまだよかった【良い点】・グリードアイランドやキメラアント、念など設定が凄い。【悪い点】・休載が多い。【総合評価】・世界観という意味でこれ以上の漫画はないのではないかと思わせる作品。・休載が多い分自分の中で期待感が大きくなっている。面白いですね。今じゃ誰も使わないような古い漫画表現を多用するのが魅力的。なんか読んでるとすごく安心します。「あぁ…今俺、少年漫画読んでるよ…!」って感じです。感じた事感動/熱血/友情/格好良い/びっくり/勇気貰った&nbsp;ストーリー最高(+3 pnt)キャラ・設定とても良い(+2 pnt)画力良い(+1 pnt)